Taka!
Seninle çalışmak güzeldi!
Ne?
Ne diyorsun sen?
Buna izin vermeyeceğim.
Ben Taiju ile konuşayım.
Ne?
Taka...
TOKYO REVENGERS
Ne?
İşi fazla ileri götürüyorsun.
Gücünü sadece insanları korumak için kullan.
Tamam, tamam.
Evet, korkunç bir adam.
İki küçük veletle dolaşan tuhaf bir adam.
O, Taka'ydı.
Takashi Mitsuya ile böyle tanışmıştım.
Taka.
Efendim?
Taiju ile konuşmamanı düşünüyorum.
Ne söylersen söyle,
hiçbir faydası olmayacak.
O bir bok parçası.
Şunu keser misin?
Sen her şeyi tek başına
halletmeye çalışıyorsun.
Bu arada,
bu ikisi neden peşimizde?
Ne?
Dayak yiyen benim!
Onu gözetim altında tutuyorum
çünkü bir aptal.
Hey! Kime aptal diyorsun?
O çılgın planı kuran sen aptalsın!
Ama sonunda işe yaradı, değil mi?
Tamam, peki.
Tanıştığıma memnun oldum, Taiju.
Demek kardeşimin aklını başından alan
o Mitsuya sensin.
Bu ağır bir suçlama.
Seni öldüreceğim, piç kurusu.
Peki, konuşmak istediğin şey ne?
Kısa kes.
Hakkai'nin BLACK DRAGON'a katılmasına izin vereceğim
ve bir daha onunla işim olmayacak.
Ne?
Mitsuya, bu senin vaat ettiğin şey değildi!
Bu gerçekten komik.
Bunun olmasını engellemek için
buraya geldiğini sanıyordum.
Karşılığında,
Yuzuha'yı serbest bırak.
Ne?
Taka! Neden bunu istiyorsun?
Taiju, Yuzuha'ya bir şey yaptırıyorsun,
değil mi?
Hakkai her zaman ablasını korudu...
senin zulmünden.
Ne?
Komikmiş.
Hakkai, otur.
Ne?
T-Tamam.
Hakkai, Toman'dan senin korkundan
dolayı ayrılmıyor.
Bunu Yuzuha'yı korumak için yapıyor.
Mitsuya!
Hey... Epey iyisin.
Bir kez daha söylüyorum.
Hakkai'nin BLACK DRAGON'a katılmasına
izin vereceğiz,
ama Yuzuha'yı serbest bırakacaksın.
Bu şartları kabul edersen,
Toman, BLACK DRAGON ile savaşmayacak.
Peki reddedersem?
Tam savaş.
Hoşuma gitti.
Aramızda ateşkes var.
Ona hiç zulmetmediysem de,
sözümü tutacağım.
Bir daha Yuzuha'ya asla vurmayacağım.
Sonunda,
Hakkai BLACK DRAGON'a katılmak zorunda kaldı.
Evet. Ama bir şey öğrendim.
Hakkai, Yuzuha için Taiju'yu öldürecek.
Taka, teşekkür ederim.
Ben...
Hakkai.
Ne kadar zor olursa olsun,
gücünü başkalarını korumak için kullan.
Taka...
Luna, Mana'nın peşinden koşmayı bırak!
Çok heyecanlanacak.
Bu karmaşa için özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Ailen var mı?
Sadece annem.
Gece geç saatlere kadar çalışıyor,
bu yüzden bu ikisine ben bakıyorum.
Saniyeler!
Oh, daha hızlı yiyorsun, Luna.
Şey...
Bununla uğraşmak zor olmuyor mu?
İşte.
Doğduğun hayatı lanetleme,
Hakkai.
Sanırım geleceğe döneceğim.
Ne? Nasıl yani?
Hakkai, BLACK DRAGON'a katıldı
ve sen hedeflerinden hiçbirini tamamlamadın.
Hakkai, Yuzuha'yı korumak için Taiju'yu öldürdü.
O halde, Mitsuya Yuzuha'yı serbest bıraktığına göre,
Hakkai'nin Taiju'yu öldürmek için bir nedeni kalmadı.
Yani, muhtemelen gelecek değişti.
Belki de...
Değil mi?
Ama hiçbir şey değişmediyse?
Ne?
Hakkai'nin Taiju'yu Yuzuha'yı korumak için öldürdüğü sadece bir varsayımın.
Ama tek nedeni bu...
Gelecekte tutuklanmamış mıydın?
Hapisteyken Naoto Tachibana'nın elini nasıl sıkacaksın?
Doğru...
Geri dönemeyebilirim.
Çok riskli. Üstelik...
Ne?
Yuzuha'yı sen değil, Mitsuya serbest bıraktı.
Burada hiçbir şeyi değiştirmediysen, geleceğin değiştiğinden şüpheliyim.
Şimdi söyleyince, muhtemelen haklısın.
Bayağı akıllıca, Chifuyu.
Tam bir gerizekalısın, Takemitchy.
İçinde gerçekten 26 yaşında mısın?
Çok utandım.
-Takemitchy!
-Ha?
Ne oldu, Hakkai?
Taka'ya benim için teşekkür et.
Artık onu eskisi kadar sık göremeyeceğim.
Tabii.
Tamam.
Anlatayım...
Ailem biraz karışık.
Annemiz yok.
Ve küçüklüğümden beri babam neredeyse hiç evde olmazdı.
Bu yüzden aileyi hep en büyük, Taiju yönetirdi.
O, ailenin başıydı.
Çocukluğundan beri bir "patron" gibiydi.
Herkesden daha iri ve güçlüydü.
Ama en önemlisi, insanları kendine hayran bırakma konusunda uzmandı.
Tüm yandaşları ona hayrandı.
Şiddeti büyük bir ustalıkla kullanırdı.
Yarım yamalak dövmezdi.
Seni paramparça ederdi.
Bize, kardeşlerine de aynı şekilde davranırdı.
Kalk, Hakkai.
Seni dövmek istediğimden değil.
Seni herkesten çok önemsiyorum. Ve herkesten çok güveniyorum sana.
Bu yüzden, beklentilerimi karşılamadığında,
bu beni incitiyor.
Seni seviyorum, Hakkai.
Hep düşünürdüm ki...
aşk acı verici olmalıydı.
Çünkü böyle büyütüldüm.
Hep böyleydi.
Ama Taka dünyamı alt üst etti.
Dışarıda oyun oynaması gerekirken, o iki çocuğa bakıyordu.
Çok zor bir aile hayatı varmış gibi görünüyordu.
Aç mısın?
Ama hep gülümsüyordu.
Taka'nın pişirdiği yemeği yediğimde,
neden bilmiyorum ama gözyaşlarıma boğuldum.
Bana ne dedi biliyor musun?
"Gücünü başkalarını korumak için kullan."
O zaman bir söz verdim...
ailemi korumak için.
O halde, bundan sonra,
dayakları sen iki kişilik yiyeceksin.
Bunda sorun yok, değil mi?
TOKYO MANJI ÇETESİ İLK NESİL
O günden sonra,
Yuzuha'nın dayaklarını onun yerine ben yedim.
Bu zamana kadar Yuzuha'yı hep korudum.
Ama sonra, sözünü bozdu.
Eskisi gibi Yuzuha'ya vurmaya başladı.
Sözünü bozdun!
Benim sözüm mü?
Onu kendi ailesinden
sen koruyordun!
Ona dersini vermek için yaptım!
Şu pislik!
Tam bir aşağılık herif!
Sanırım görebiliyorsunuz,
Taka'ya verdiği sözün onun için hiçbir değeri yok.
Yuzuha'yı asla serbest bırakmayacak.
Bunu söylemekten utanıyorum.
Ama bugün bile,
Taiju'nun karşısında titriyorum.
Hiçbir şey yapamıyorum.
Hakkai...
Keşke Taiju olmasaydı...
İşte bu yüzden kararımı verdim.
Ne?
Bu yüzden Toman'dan ayrıldım.
Toman'ın itibarını lekelemek istemedim.
Bundan sonra,
gücümü ailemi korumak için kullanacağım.
Taiju'yu... öldüreceğim.
Tutuklanmaya hazırım.
Bu yüzden benimle ilişki kurmamalısınız.
Bunu neden bize anlatıyorsun?
Sanırım kararlılığımı pekiştirmek için.
Yoksa muhtemelen korkup vazgeçerdim.
Ben böyle zayıfım.
Seni uzun süredir tanımıyordum,
ama eğlenceliydi, Takemitchy.
Chifuyu,
Bu beni gerçekten çıldırtıyor.
Öyle bir çaresizliğe sürüklenmiş ki
kendi kardeşini öldürecek.
O Taiju Shiba tam bir pislik!
Takemitchy...
Kararımı verdim, Chifuyu.
BLACK DRAGON'ı yerle bir edeceğim!
Sen tam bir salaksın.
Hakkai'nin Taiju'yu öldürmesini engellemenin
bir yolunu düşünmen gerekmez mi?
Tamam! Anladım! O suratı yapma!
Güzel.
Eğer BLACK DRAGON'ı yok edersek,
gelecek kesinlikle değişecek.
Aynen!
Ben de varım!
Harika!
Dün Taiju ile konuştum.
Biliyorum.
Taiju'nun zenginlerle bağlantıları var.
Başları sıkışınca,
onlara BLACK DRAGON'ın adamlarını kiralıyor.
Karşılığında büyük paralar alıyor.
O parayı toplamak
benim işlerimden biriydi.
Ama dün,
artık o işten tamamen kurtuldum.
Bu senin sayende, Mitsuya.
Neden böyle davranıyorsun?
Hepsi Hakkai'nin emeğiydi.
Onun emeği mi?
Sen yönlendirdin onu!
Hakkai...
Neden böyle yaptı?
Aptal olma.
Hakkai, senin düşündüğünden
çok daha güçlü biri.
Teşekkür ederim, Mitsuya.
Ama...
bu tür umutlar acıya neden olur.
Yuzuha bir şeyler gizliyor.
Şimdi düşünüyorum da,
bu ateşkesi sağlamak çok kolay oldu.
Hey, Mikey! Yanlış yöne gidiyorsun!
Mikey! Peki ya komutanlar toplantısı?
Benimle gel, Mitsuya!
Seninle gelmek istiyorum.
Mikey...
Üzgünüm.
Sağ ol, Draken.
Hey! Naber, Mikey?
Yarıya indik artık.
Ne?
Kurucu üyelerden.
İLK NESİL KOMUTAN
Nereye varacağımı artık göremiyorum.
Mikey...
BLACK DRAGON'ı boşver gitsin.
Mitsuya.
Ne?
Sakın bizi bırakıp gitme, tamam mı?
Tamam. Söz veriyorum.
Ne?
Bunun için BLACK DRAGON'la dövüşecek misin?
Aynen öyle.
Sen kafayı mı yedin?
Bir milyon kere falan öldüreceğimi söylemişimdir!
Her dediğimizi yapsak, insanlığı yok ederdik, gerizekalı.
Neyse,
Hakkai'nin Taiju'yu öldürmesini engellemek için BLACK DRAGON'ı ezmiyoruz.
Ne kadar yorucu.
Ne düşünüyorsun, Draken?
Reddedildi!
Takemitchy ve Chifuyu,
Bunu yapmak için nedenleriniz olduğuna eminim,
ama Mitsuya'nın ayarladığı ateşkesi bozmayı mı planlıyorsunuz?
Mitsuya'ya saygısızlık etmiş olursunuz.
Bu gece gelmeyecekler, ama bu karar kesin.
Evet, sanırım kesinlikle Mitsuya'ya saygısızlık etmiş olurduk.
İşler istediğimiz gibi gitmiyor, Takemitchy.
Chifuyu,
bu demek oluyor ki tek başımıza yapmak zorundayız.
Ben de katılayım.
-Kisaki?
Neden birlikte çalışmıyoruz?
Ne?
Ben de Hakkai'yi durdurmak istiyorum.
Saçmalık bu!
Seninle asla çalışmayız!
O zaman planın ne?
Mitsuya'nın BLACK DRAGON ile yaptığı ateşkes devam ettiği sürece,
diğer Toman üyeleri BLACK DRAGON ile savaşmayacak.
Ve BLACK DRAGON, ikinizin tek başınıza alt edebileceği kadar zayıf değil.
Mikey şu an zayıf.
BLACK DRAGON güçlendi, onları ezmek istiyorum.
Mikey hakkında böyle konuşma.
Biraz saygı göster!
Onun zayıfladığını nereden biliyorsun?
Söyle bakalım!
Kaptan olsan da bizden farkın yok!
O yüzden havalanma.
- Chifuyu!
- Yeter artık.
İç çatışma yasak, biliyorsun değil mi?
Hanma...
Bu kuralı çiğnersen sinirlenirim.
Anladın mı?
TOKYO MANJI ÇETESİ - İLK NESİL
Sizinle çalışmanın avantajı ne?
BLACK DRAGON içinde bir muhbirim var.
Zaman kaybetmekten nefret ederim.
Benimle gel.
KARAOKE SİSTEMİ
KARAOKE PHANTOM
10.000 YEN
Kimsenin öğrenmemesini sağlayacaksın, değil mi?
Öğrenirlerse ölürüm.
İşte muhbir.
Merak etme.
Buradaki kimse seni ele vermez.
Peki, bilgiyi aldın mı?
Evet, patronun hareketleri hakkında, değil mi?
Taiju'nun hareketleri mi?
Evet.
BLACK DRAGON'u ezmek istiyorsak, Taiju'yu tanımalıyız.
Normal bir günde ne yapıyor?
Her zaman ne yaptığını bilirsek, kime karşı olduğumuzu anlarız.
Düşmanını tanırsan, yenmek kolaylaşır.
Ah, anladım.
Ben patronun ayak işlerini yaparım, yaptıklarının çoğunu bilirim.
Önce patron--
Ne iğrenç bir oda.
Fare kokuyor.
Koko...
Zaten öğrenmişler.
Evet.
Son yakaladığımız fare için işler kötü bitmişti.
Dayanamayıp intihar etti.
Her şeyi yanlış anlıyorsun, Koko!
Sizi satmadım ben!
-Ben sadece--
-Paranın sıkıntısını çekmediğini biliyorum.
Bu senin için işkence!
Bu pisliği götürün.
-Evet, efendim.
Göz yumamaz mısınız? Ben bir şey yapmadım!
-Lütfen!
-Yapmadın da nereden biliyorsun!
-Yapma!
-Ölüsün, alçak herif!
Peki... ne yapmak istiyorsunuz?
Sizinle dövüşmek niyetinde değiliz.
Ne?
10.000 YEN
100.000.
Ne?
İstediğinizi 100.000'e söylerim.
Taiju'nun ne zaman yalnız olacağını bilmek istiyoruz.
Patron asla yalnız olmaz.
Yanında her zaman beş adam vardır.
Tek bir gün hariç.
O da ne zaman?
25 Aralık.
Noel.
Görünüşe bakmayın, patron dindar bir Hristiyan.
Her yıl Noel gecesi ibadet için kiliseye gider.
Gecenin bir yarısında ve her zaman yalnız.
Anladım.
Bilmek istediğiniz başka bir şey var mı?
Bu kadar yeter.
Yalnız bile olsa patron hâlâ zorlu bir rakip.
Dördünüzün onu yenebileceğinden şüpheliyim.
Noel'i sabırsızlıkla bekliyorum.
Taiju'ya neden ihanet ediyorsun?
Güçlü olanı seviyorum, o kadar.
Daha fazlasını öğrenmek istiyorsan,
bana bir 100.000 daha getir.
Demek ki BLACK DRAGON
tek bir blok değilmiş.
Takemitchy.
Taiju'nun yalnız olacağı zamanı bulmamızın nedeni
ona saldırmak değildi.
Ne?
Hakkai, Taiju'yu öldüreceğini söyledi.
Peki, onu ne zaman öldürecek?
Şey...
Ah! Taiju yalnızken!
Anladım! Noel gecesi!
Artık Hakkai'yi durdurabilirsin.
Kisaki, bunu bu yüzden mi yapıyorsun?
Takım arkadaşlarıma yardım etmek için
bir şeyler yapmamın nesi yanlış?
Buradaki dördümüz,
Hakkai'yi durduracak ve Taiju'yu yok edeceğiz.
Bu, Noel gecesindeki gizli savaşımız olacak.
Bu adam neyin peşinde böyle?
Çeviri: Brian Athey